دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث
في هذه الدراما خيالية)
(تم تصوير جميع الممثلين الأطفال
تحت الإشراف)
أنا يو ري، هل أنت نائمة؟
بجدية. انظر إلى الوقت.
ليس لديها أي فكرة
عن مدى وحشية هذا العالم.
لو سمحت.
(أب)
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
آه.
مرحبًا؟
مرحبًا؟ يو ري؟
يو ري له.
(الحلقة 4)
نعم لقد وصلنا للتو إلى مكان الحادث.
سنلقي نظرة حولنا.
أين نحن؟ في الولايات المتحدة؟
كيف يمكن أن يكون هناك تقرير إطلاق نار؟
ما هو الخطأ؟
رجل...
توقف هنا.
تجميد.
توقف! لا تتحرك.
- توقف أيها الأحمق.
- توقف هنا.
يا!
عليك اللعنة.
ابقى ساكنا.
تجميد.
عليك اللعنة.
إنه ابني.
(ابن)
ما أخبارك؟
هل هذا هو الوصي على نام جيو راي؟
(ابن)
من هذا؟
(مخرج)
هل تم القبض عليه بتهمة قتل شخص ما؟
لم يقتل أحدا.
- إذن أسرع.
- لماذا؟
كيف من المفترض أن أشارك؟
هل يجب أن أقول أن أحد المدعين العامين الكبار
ركض إلى هناك بعد مكالمتك؟
ثم أرسل سيو دونغ جاي على الأقل.
- الرئيس التنفيذي نام.
- فقط أرسله كما أقول، اللعنة!
لا.
أنا آسف. اعتذاري سيدتي.
مرر هذا إلى سيو دونغ جاي.
سأكتب شهادة
أن أخاك
لم يسبب أي ضرر لشركتي
وأنه غطى
كافة الأضرار.
أنا
أتوسل إليك سيدتي.
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
(رئيس)
نعم يا رئيس.
هل تستطيع التحدث؟ أين أنت؟
أنا في طريقي إلى السكن...
هذا عظيم.
لقد تلقينا تقريراً عن وفاة بسبب السلاح
بالقرب من موقعك.
ماذا؟ موت بالسلاح؟
إنه
موقع تطوير مقيد.
أنت الأقرب.
عليك أن تذهب للتحقق.
أنا؟
تمام.
أنا في طريقي. نعم.
الوداع.
هل هذه تكساس أم ماذا؟ موت بالسلاح؟
لماذا تعطيني هذه الحالة؟
هاه؟
إنه...
ابن الرئيس التنفيذي نام.
شكرا لك على عملك.
أليس وسيماً؟
سمعت أن المشتبه به تم القبض عليه.
نعم.
كيف؟
عندما وجدنا الجثة،
لقد فر المشتبه به،
لذلك قمنا بالقبض عليه على الفور.
هنا؟ بجانب الجثة؟
- نعم.
- حسنًا.
- ما هو السلاح؟
- بندقية.
بندقية ؟
- هل تقصد مسدسًا؟
- نعم.
ولكننا لم نعثر على
السلاح بعد.
المشتبه به كان هنا.
لا بد أن السلاح موجود في المنطقة.
هل تعرفت على
الضحية بعد؟
يا كابتن، دعني أتولى الأمر من فضلك؟
هل يمكن لأحد...
مهلا، لا تدعه يدخل.
كاب، انتظر.
-كابتن.-
ماذا هناك؟
حسنًا،
إنها ابنته.
قبطان.
توفيت على الفور
بعد إصابتها برصاصة في ظهرها.
بندقية.
بندقية ؟
ثم كان ذلك...
نعم يا رئيس. موت السلاح؟
يا إلهي.
وكان تأثير الرئيس التنفيذي نام.
(نام وان سونغ)
لقد كان يائسًا للوصول إلي.
ماذا قال؟
ثم يجب أن أسأل المدعي العام سيو.
شكرا لك سيدتي.
شكرا لك. مع السلامة.
مهلا، انتظر.
المدعي العام سيو.
نحن بحاجة للتحدث.
عليك اللعنة.
انظر، أريد فقط التحدث.
انتظر. ماذا حدث؟
لماذا اعتقلوا ابني؟
هل تطلب مني تسريب
عملية التحقيق الجارية؟
إلى ولي أمر المشتبه به الذي
تم القبض عليه بدون مذكرة؟
لا.
وهذا ما سنفعله.
لذا...
الأرض وكل شيء.
سألغي كل شيء، أليس كذلك؟
لعنة الله عليه.
هل تعرف من قتل ابنك؟
أستطيع أن أخبرك بذلك.
لقد كانت
ابنة الكابتن
في هذا المركز للشرطة.
انتظر. هذا...
وسيخبرك فريق التحقيق
بالباقي رغماً عنك.
وحول السلاح أيضا.
انتظر. يمكنني إنقاذ ابني.
ويمكنك حل مشكلتك...
السيد نام وان سونغ.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
و أنت أيضًا، المدعي العام سيو.
أين ابني؟
لماذا تعذب
طفلا بريئا؟
كضباط؟
كفى هراءً،
ستأتي معنا.
- إلى أين؟
- إلى منزلك.
(مركز شرطة تشونغجو)
ما هذا؟
مذكرة.
كان ذلك سريعًا.
شكرًا لك على عملك.
ما
علاقة هذا الضمان بالموضوع؟
لماذا تذهب إلى منزلي؟
لماذا؟
مهلا، لديك سلاح ناري في المنزل،
أليس كذلك؟
بندقية صيد.
- لماذا لم تعيده؟
- دعنا نذهب.
تعال معي.
لقد قال شيئاً عن
حل مشكلة.
ماذا كان هذا؟
- ممكن تروحي معاه؟
- ايه؟ ليه؟
مهلا، افتح فمك.
مهلا، ارفع رأسك.
يفتح.
ما الذي تحدق فيه؟
لم نبدأ بعد.
يا.
بغض النظر عن تكلفة
محاميك
أو يتظاهر بأنه عقلي،
سوف نرسلك إلى السجن
ويجعلك
تدفع ثمن جريمتك.
عمرك 18 سنة.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن،
أليس كذلك؟
لقد انتهت أيامك الجميلة الآن.
عندما ينتهي الأمر بطفل مثلك في السجن،
الرجال العجائز النتنون سوف يعشقونك،
هل تعلم ذلك؟
لم يكن كذلك
أنا.
لم افعل ذلك.
لم تفعل ذلك؟
مهلا، ما هذا الجحيم؟
سيد.
مهلا، استيقظ.
انهض أيها الأحمق.
اتبعني.
لماذا قتلتها؟
لماذا قتلتها
طوال الطريق إلى هناك؟
لا يوجد كاميرات مراقبة
أو شهود.
هل ظننت أنها كانت مثالية
لجريمتك؟
انتظر.
كيف يمكن أن يكون أول شيء تسأل عنه
هو لماذا قتلها؟
ليس ما حدث؟
أنت تلمح إلى أنه فعل ذلك.
من هو الذي
تم القبض عليه وهو هارب؟
في الموقع مغطى
بدماء الضحية؟
هل لديك أي فكرة عن مدى
خوفه عندما رأى الجثة؟
إنه في المدرسة الثانوية فقط.
إذا طاردك شخص ما
في هذا الموقف،
سوف يهرب أي شخص بالتأكيد.
لقد صدم عندما وجد
جثة بالصدفة،
ثم ظهرت الشرطة.
ثم تطلب المساعدة.
لماذا الهروب
وهو لم يفعل أي شيء خاطئ؟
مهلا، لماذا قتلتها؟ قل ذلك.
لقد اتصلت بـ إيم يو ري
ثماني مرات على التوالي.
لقد اتصلت بها ثماني مرات
عندما لم ترد على الهاتف
لقد استمر في الاتصال بها لأنها
لم ترد.
ما الخطأ في الاتصال بها
ثماني مرات؟
كيف عرف أن الضحية كانت
هناك وهي لم ترد على الهاتف؟
أوه، هل هذا هو السبب الذي جعلك تتبع
موقعها؟
كان كل ذلك على هاتفك.
لقد تتبعت موقع إيم يو ري،
أليس كذلك؟
لأن...
هل كنت منزعجًا؟ لأنها
تجاهلت مكالماتك ثماني مرات؟
لا أحد يقتل
لمجرد معرفة الموقع.
أنت تسأله
عن التكهنات.
إذا واصلت--
هل وضع والدك
المسدس في يدك؟
هل تستخدمه
عند قتل الناس؟
ماذا تتحدث عنه؟
مهما كانت ابنة من،
لا تتجاوز الحدود.
هل وجدت السلاح بعد؟
مازلنا نبحث عنه.
إذا لم يعطيها لك،
هل تسللت بها؟
هل تعلم أن نام وان سونغ كان لديه
رخصة سلاح؟
بندقية الصيد.
تأكد من أن منزله آمن.
لقد فقدتها.
لقد ذهب.
عليك اللعنة.
ويبدو أن الأب يحتاج إلى
محامي أيضًا.
إذا لم تجده بعد،
هل تعتقد أنه تركها
في مكان بعيد؟
لماذا عاد إلى المشهد؟
أنا لست متأكدا.
لماذا التحقق من ذلك؟
إذا وجدت البندقية،
قارن الرقم الموجود عليه
مع الرخصة.
أوه. أنا أعلم.
لم تتمكن من العثور على السلاح.
انتظر. ثانية واحدة.
سأعود مبكرا غدا.
لا تقل كلمة واحدة.
ليس عندما تكون وحدك، حسنًا؟
يمكنك التحدث معه لاحقًا.
لقد تم طردك.
السيد نام جيو راي.
دعونا نتحدث.
انظر إليّ، هل ستفعل؟
هل كنت أنت؟
ماذا حدث لوجهك؟
هل فعل هذا الرجل بك ذلك؟
هل هذا هو السبب وراء إصابة يو ري بجروح
وكدمات؟
وطاردتها
حتى المستشفى؟
لقد سقطت وأنا في عجلة من أمري.
ماذا ستفعل الآن؟
قلت أنهم رأوا وجهك.
ولكن هذا لم يكن كافيا،
هل أحضرت مسدسا لتقتلها؟
لقد كنت تحمل مسدسًا
أمام منزلك، أليس كذلك؟
لقد رأيتك تحملها،
لذا انسكبها.
أين البندقية؟
أين اخفيته؟
هاه؟
المحقق جونغ.
خذوه إلى السجن من فضلك.
تعال معي.
انتظر.
أي سلاح؟
ماذا تعرف عنه؟
أوه.
لقد كان يبدو مثل
حقيبة مضرب التنس.
كان بهذا الحجم تقريبًا،
وكان أخضر اللون.
حوالي الساعة 8:30 مساءً،
وكان المشتبه به يحملها
أمام منزله.
لقد رأيته بالصدفة.
أرى.
سؤالك التالي هو
لماذا ذهبت إلى منزله؟
لماذا ذهبت إلى منزل المشتبه به
حتى قبل وقوع الحادثة؟
أنت تعرف ذلك.
- هل يمكنني الحصول على بطاقة عملك؟
- بطاقة عملي؟
سأطلب منك التحقق من ذلك
إذا وجدنا الحقيبة.
تمام.
ما اسمك أيها المحقق؟
المحقق كيم هيونغ وو.
أنا سيو دونغ جاي.
هل أنت في فريق الكابتن إيم؟
هل كنت قريبا من الضحية؟
لا.
كانت ابنة قائدي.
هذا كل شيء.
يمين.
تمام.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
لقد أخذ هذا المجنون الأمر على محمل الجد.
- نعم، الرئيس التنفيذي نام.
- أين أنت؟
لقد غادرت للتو مركز الشرطة.
سيدي، قالت الشرطة أن البندقية--
ارجع واكتشف
أين وضعها.
اطلب منه أن يعترف
بمكان إخفاء المسدس
وسوف اتعامل مع هذا الأمر!
الليلة الماضية في تشونغجو،
لقي طالب في المدرسة الثانوية حتفه
في حادث إطلاق نار مروع.
ذهبت الشرطة للتحقق
بعد تلقي تقرير عن إطلاق نار،
ولكن تم العثور على الضحية
ميتا بالفعل.
لقد عدت. هل تناولت الغداء؟
- لا تهتم بي.
- مات بسبب النزيف الشديد.
المكان الذي تراه خلفي هو
حيث توفيت السيدة إيم البالغة من العمر 18 عامًا
برصاصة نارية الليلة الماضية.
عندما ذهبت الشرطة للتحقق
بعد الإبلاغ عن إطلاق نار،
لقد ألقوا القبض على رجل مشتبه به
على بعد حوالي 50 مترًا من مكان الحادث.
ومع ذلك، فإن المشتبه به
يبقى صامتا.
عن نيته الإجرامية.
من جهة أخرى،
والد المشتبه به
لم يعيد بندقية الصيد،
ولكن مركز الشرطة المسؤول
لم يكن على علم بالأمر.
يقول البعض أن إهمال
إدارة الأسلحة
ربما يكون سبب ذلك هو الشرطة.
ردا على ذلك...
سمعت أنك تلقيت قطعة.
نعم.
هل تلقاها شخص آخر؟
لم يكن لدي أي فكرة أنه وصل.
التقيت بالسيد كانغ.
هل ذهبت كل هذه المسافة إلى سيول
لالتقاطه؟
شخصيا؟
لقد كان هنا.
هل سبق له أن زار نفسه
من قبل لتسليم البضاعة؟
ماذا؟
الطعام أصبح باردًا.
ومن ثم يمكننا البدء بالبيع مرة أخرى.
متى سوف تقابل السيد وون
لإبرام صفقة؟
عندما يتوسل إلي.
لقد عرفت أن الأطفال في هذه الأيام مخيفون،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن أرى مسدسًا.
إنهم متقدمون جدًا على عصرنا.
ابنة رجل زار
مبنانا للتو في اليوم الآخر
ماتت هكذا.
ينبغي علينا أن نظهر تعازينا.
ربما لا نعرف الضحية،
لكن لا بد أن نذهب.
إنها ابنة أحد المحققين
في منطقتنا.
نحن نعرفها بالفعل.
لقد رأيتموها جميعًا من قبل
مرة واحدة على الأقل.
هل رأينا
ابنة الكابتن إيم من قبل؟
هل تعرف العامل بدوام جزئي
في صالة البولينج؟
هل كنت تعلم أنها ابنته؟
لا، لقد فوجئت
برؤية صورتها أيضًا.
هل قمت بزيارة جنازتها بالفعل؟
نعم.
من يريد أن يتولى المسؤولية
عندما نحصل على هذه القضية؟
لا يكون الأمر سهلاً أبدًا لمجرد أن
المشتبه به واضح.
الشرطة لديها مشاعر أيضًا
تحقق من الجملة.
لا يمكننا حتى أن نحكم عليه
بالسجن لفترة طويلة لأنه طالب.
لقد قتل ابنة قائد.
لا يمكنك أن تكون متساهلاً أيضاً.
لا أعتقد أن
المشتبه به واضح.
ولم لا؟
المشتبه به الذي تم القبض عليه
في الموقع لم يكن بحوزته السلاح.
ربما رماها خارجا.
إذا تم التخلي عنه بعيدًا جدًا
للعثور عليه،
لماذا عاد
إلى المشهد؟
هل يجب أن أذكرك
أن المشتبه به دائمًا
- العودة إلى الموقع؟
- ولكن--
لكن يا مؤخرتي، أنت مجرد مبتدئ.
وكان المشتبه به مغطى
بدماء الضحية.
ماذا؟
إذا عاد بهذه الطريقة، فهو
في الأساس يطلب أن يتم القبض عليه.
ربما أسقط
شيئًا مهمًا؟
لا.
لم يتم العثور على شيء مهم حتى الآن.
كيف تعرف كل شيء
جيدا؟
هل أخبرك الرئيس التنفيذي نام؟
مرحبًا، جو بيونغ جون.
أوه، كنت أمزح فقط.
رئيس.
عندما طلبت مني أن أذهب للتحقق من ذلك،
هل تعلم
أنها ابنة الكابتن إيم؟
لا.
لقد علمت أنك اتصلت بي
لأنه كان موتًا بالسلاح، أليس كذلك؟
نعم.
إنه
تعاون بينها وبين الرئيس التنفيذي نام بالتأكيد.
أخرجه.
ثم سألغي الأمر.
الأرض وكل شيء.
سألغي كل شيء، أليس كذلك؟
ظنوا أنني سأكون عاجزًا
بسبب الأرض.
من الصحيح أن هذه حالة صعبة.
إذا قمنا بتعيينه لمبتدئ،
ستعتقد الشرطة
أننا لا نأخذ الأمر على محمل الجد
عندما تموت ابنة المحقق .
لا يمكن أن يكون هذا الشخص هو الذي يستمر
في اختيار القتال مع الشرطة.
لذا المخضرم
من يستطيع أن ينجح في العالم
يجب أن يتم تعيينه.
أوه.
هذا سيكون انا.
سأتولى القضية يا رئيس.
هل تعلمون جميعًا أن المدعي العام سيو
أصبح المدعي العام النموذجي؟
لأننا لم نحصل على الجوائز
بسبب COVID-19،
هذه المرة، سيتم عقده
في المكتب الأعلى.
لقد تم طردك.
المدعي العام سيو.
نعم.
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
حضرة المدعي العام سيو، هل راجعتَ
الصورة؟ هل هذه هي؟
نعم، هذه هي الحقيبة،
ولكن لماذا كانت بحوزة الضحية؟
هذا سؤالي.
يو ري كانت تعمل هنا.
- صالة البولينج؟
- هل تعرفها بالفعل؟
وهذا يعني أن المشتبه به استولى على
السلاح من منزله
وأعطاها إلى يو ري.
لكنه
أخذ البندقية
وأطلق عليها النار بها.
يو ري حصلت عليه في البداية
دون أدنى فكرة
ثم أدركت أنها كانت مسدسا.
فماذا لو أعادها الصبي؟
منها بالقوة؟
قتلها لأنها اكتشفت
أن ذلك كان مسدسًا؟
لأن الضحية اتهمته
بحيازة سلاح؟
هذا لا معنى له.
لقد أثبتنا أن المشتبه به
أخذت حقيبة البندقية
إلى صالة البولينج.
دفع أجرة التاكسي ببطاقته
عندما ذهب إلى هناك.
قبل ساعات قليلة
من الحادثة.
وتقول أدلة أخرى
المشتبه به أعطاه إلى يو ري.
ما هي الأدلة الأخرى؟
هل كان جيو-راي قريبًا من يو-ري؟
أنا لست متأكد من ذلك،
لكن يو ري كانت قريبة من جي هيون.
لم أكن قريبًا منها.
جلست بجانبها بضع مرات فقط.
ينبغي عليك أن تسأل كيم يي جين.
كان جيو-راي ينتظر يو-ري
بعد المدرسة.
كيف كان يبدو جيو-راي ويوري
معًا؟
أعتقد أنه أحبها.
لكن يو ري...
ربما أصبح غاضبا
لأن يو ري لن تقبل
قلبه.
ولكن هذا لا يزال لا يفسر
لماذا تم نقل حقيبة البندقية
من إيم يو ري إلى نام جيو راي.
كفى من الحقيبة.
ماذا عن السلاح؟
ليس بعد.
حتى لو بحثت
طوال الليل؟
نعم، على الرغم من أننا بحثنا
طوال الليل.
نحن نقوم بتوسيع المنطقة.
هل هناك أي شيء جديد مع نام جيو راي؟
لن ينطق بكلمة.
فمه مغلق بإحكام.
تمام.
ربما قاموا بتداولها
في صالة البولينج؟
ولم يكونوا ليفعلوا ذلك
أمام الجميع.
يا إلهي، سأذهب للتحقق.
(مركز البولينج الاحتياطي)
(مغلق مؤقتا)
أطلق النار.
هاه؟
اعذرني.
مرحبًا؟
انتظر.
أنا من النيابة العامة.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
تذكّرني بصاحب متجر بقالة
من مدينتي القديمة.
يمكنك الحصول على كل ما تريد.
أوه، أنا بخير.
أوه نعم، شكرا لك.
لقد كنا هنا عدة مرات من قبل.
هذه هي المرة الأولى
التي أراها مغلقة.
كيف يمكنني فتحه
بعد ما حدث
لتلك الفتاة الصغيرة؟
يا له من عالم!
شكرا لك على هذا.
هل انت بخير؟ سيدي...
لا ينبغي لك أن تشرب مع...
لا ينبغي لك التدخين أيضًا.
لقد جاءت الشرطة
وأخذوا كاميرا المراقبة
وكل شيء.
وسألوني
عن صديقة يو ري.
الشعر الأصفر.
هل كان هذا الشعر الأصفر
هل أتيت إلى هنا لمقابلة يو ري أمس؟
لقد غادرت
مبكرا أمس.
لن تعرف إذا كان الأشقر هو
الذي أعطاها المسدس.
- البندقية؟
- نعم.
اكتشفت الشرطة أنه
أحضر مسدسًا إلى هنا في حقيبة
من كاميرا مراقبة.
لا، لا بأس.
اتصلت بسيارة الأجرة.
اعذرني؟
سيد؟
أحتاج إلى الحصول على بعض النوم.
ماذا؟
لا.
سيد؟
أكمل جملتك أولاً.
سيدي هل يمكنك...
ها هو ذا.
مرحبًا.
أين السيد سيو؟
إنه يعمل في الخارج.
إنه مشغول دائمًا.
بعدك سيدتي.
تفضل، لقد حدث شيء ما.
متى حصلت عليه؟
لماذا لم تخبرني؟
لم يكن لدي أي فكرة.
لقد التقطها جيوم هو بنفسه.
متى تستأنفون العروض؟
وأين؟
لا أعلم بعد.
العنوان يتغير كل يوم.
سأخبرك
عندما يتم اتخاذ القرار.
نعم.
فقط انتظر حتى امسح مؤخرتك،
أيها الأوغاد.
(سونكوكوان)
بحق الجحيم؟
السيد الرئيس نام، كلمة واحدة من فضلك.
أليس المشتبه به في جريمة القتل هو ابنك؟
لماذا لم ترجع المسدس؟
هل تعلم أن البندقية اختفت؟
هل من كلمة لأسرة الضحية؟
لن يتم تسجيله
أثناء وجودي هنا.
لا تتردد في التحدث معه.
ابن.
أين البندقية؟
أريد أن أعرف أين هو،
حتى أتمكن من التخلص منه.
أين اخفيته؟
لم اخفيه.
لم افعل ذلك.
هل لن تخبرني
أيضا؟
أنا لست غاضبًا منك،
لذا أخبرني بالفعل.
لم افعل ذلك.
نام جيو راي.
انظر إليَّ.
انظر إليّ، نام جيو راي.
نام جيو راي، انظر...
أنظر إلى والدك أيها الوغد.
حافظ على هذا الموقف.
مهما قالوا،
فقط قل لا.
حتى لو هددتك
قل أنك لم تفعل ذلك.
سأعتني بالباقي.
تمام.
لقد اخترت المدعي العام الخاص بك أيضًا.
سيكون هنا رجل اسمه سيو دونغ جاي .
إنه قادم إلى هنا لتحريرك،
لذا تحمل الأمر
ليوم واحد آخر، حسنًا؟
ينظر.
أنت في تشونغجو.
حتى المدعين العامين يتحركون
مثل البيادق على طلبي
في تشونغجو.
فلا داعي للخوف.
مهما قالوا،
ابقي فمك مغلقا.
المدعي العام سوف يرفض
كل شيء، حسنًا؟
تمام.
لذا
أين البندقية؟
لقد أخبرتك. لم أفعل ذلك.
هل حقا لم تفعل ذلك؟
أنا... أنا لم أقتلها.
هذا كل ما يهم .
لم تفعل ذلك.
نعم، سيكون كل شيء على ما يرام.
السيد نام وان سونغ؟
- خذه.
- اتبعني.
هل ستأتي معي؟
الى اين؟ لماذا؟
لمخالفة
إدارة سلامة الأسلحة النارية.
لم تكتب تقريرا بعد
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا، سيدي.
حسنًا،
علينا أن نرى ذلك.
انتظر.
سأخبرك ماذا تكتب
في التقرير.
أوه، مرحبا.
أنت هنا أخيرا.
هل أنت هنا لمقابلة ابني؟
نعم بالطبع.
الآن أنا مرتاحة أخيرا.
هل تحدثت مع رئيسك أيضاً؟
نعم بالطبع.
هو موجود هناك.
عليك أن تتحدث معه.
جيو راي في انتظارك أيضًا.
هل أخبرته عني؟
بالطبع.
أنت المدعي العام المسؤول.
لم يتم تحويل القضية
بعد
وقد تم تحديد المدعي العام المسؤول
بالفعل؟
كما تعلم،
إنها حالة خاصة.
ما هو الشيء المميز فيه؟
وكان الضحية
من عائلة القبطان.
إنه أمر خاص بالتأكيد.
خاص جدا
ومهمة جدًا، أليس كذلك؟
إذا كان المشتبه به يعرفني،
لا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
وداعاً الآن.
من فضلك ابذل قصارى جهدك.
شكرًا لك.
- تعال معي.
- انتبه.
من هنا.
سيكون هنا رجل اسمه سيو دونغ جاي .
إنه قادم إلى هنا لتحريرك،
لذا تحمل الأمر
ليوم واحد آخر، حسنًا؟
(سيو دونغ جاي)
هل تغلق فمك
دون أن تقول كلمة واحدة؟
لماذا؟
هل تعتقد أن والدك سيدعمك؟
هل تعتقد أن قوته البسيطة
يمكن أن تنقذك؟
إذا كان هذا هو السبب في إبقاء
فمك مغلقًا،
ابقى على هذا النحو.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنت تطلب تدمير حياتك.
حتى المدعين العامين يتحركون
مثل البيادق على طلبي
في تشونغجو.
أنت في مركز
كل شيء.
كل الأدلة تشير إليك.
فلا داعي للخوف.
مهما قالوا،
ابقي فمك مغلقا.
أنت القاتل.
المدعي العام سوف يرفض
كل شيء، حسنًا؟
إن الأدلة والشكوك
تثبت هذه القضية بشكل أفضل.
ولكنك تقول لا عذر
أو تنكر جريمتك؟
هذا يناسبني. لديّ
ما يكفي من العمل الآن.
في الواقع لقد رأيتك
مطاردتها.
حتى أنها تسللت
إلى غرفتي في المستشفى
عندما كنت غريبًا تمامًا
فقط لتجنبك.
سأقوم بمحاكمتك
وكشف كل التفاصيل في المحكمة.
كم اشمئزت منها.
كيف ضربت تلك الفتاة الصغيرة.
لم افعل ذلك.
ماذا تعني بـ "لا"؟
توقف عن إزعاجي.
هل تريد مني أن أفعل هذا
بالطريقة القديمة؟
سأطيل الأمر. لماذا؟
لأنك ستتخرج قريبا.
سأنتظر
حتى تصبح بالغًا
وأعطيك الحياة.
لم أقتل...
القاتل الذي قتل
طالبة في المدرسة الثانوية في عام 2010.
لقد حصل على الحياة
بعد أن أصبح بالغًا.
القاتل الذي اعتدى على
طالبة في المدرسة الإعدادية وقتلها في عام 2016.
وحكم عليه بالسجن مدى الحياة
بالإضافة إلى الاعتداء المشدد.
سأفعل نفس الشيء بالنسبة لك.
عندما ينتهي الأمر بطفل مثلك في السجن،
الرجال العجائز النتنون سوف يعشقونك،
هل تعلم ذلك؟
يو ري...
قالت أنها ستبيع كل شيء
مرة واحدة.
لقد التقطناها في المحطة.
لم نكن نخطط للقيام بذلك.
كنا خائفين جدًا من إرجاعه.
ثم يو ري...
أرادت بيعه
للمرة الأخيرة.
حاولت إيقافها.
بيع ماذا؟
الدواء.
المخدرات؟ المخدرات المخدرات؟
من أين حصلت على المخدرات؟
وكيف؟
لقد التقطناها.
من أين؟
المحطة.
حاولنا إرجاع الحقيبة.
وكان الدواء في الحقيبة.
وكانت يو ري بجانبك.
ألا تعرف
لمن تعود الحقيبة؟
إذا وجدت ذلك،
كان يجب عليك الإبلاغ عنه
أو رميته.
كيف تبيعه؟
كيف يمكنك أن تكون غير مدروس إلى هذا الحد؟
كيف بيعته؟
لقد تلقيت الطلبات عبر التطبيق
وتركتها في الأماكن المخصصة.
يو ري.
(أريد شراء 3 جرعات)
فذهبت لتبيعه
للمرة الأخيرة
وقُتلت؟
في المكان الذي كانت من المفترض أن تلتقي فيه بالشخص
الذي عرض عليها شراء كل شيء؟
من كان؟
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
لقد كنت هناك أيضًا.
لقد كنت معها.
إذا كنت...
إذا كان ما قلته للتو صحيحا،
لقد ركضت من أجل حياتك وحدك
عندما كانت يو ري تحتضر.
لا، لقد طلبت منها عدم فعل ذلك.
ينبغي لنا أن نتخلى عنه
لأنه كان خطيرًا جدًا.
لكنها ذهبت وحدها سراً،
لذلك اتبعتها.
لهذا السبب أعطيتها البندقية
في حالة تعرضها للأذى.
في حالة تعرض يو ري للأذى.
انظر إليّ. انظر.
كم بقي لديك؟
المبلغ الذي أخذته يو ري
في الصفقة الأخيرة.
- هل وجدته مع الجثة؟
- لا.
هل تلقيت الطلبات عبر
الرسول على هاتفك؟
فهل حذفت كل شيء؟
لقد قمت بتعيينه ليختفي
بعد مرور بعض الوقت.
ما هي فرصة صاحب الحقيبة؟
هل كنت الشخص الأخير
الذي عرض شراء كل شيء؟
هو لا يفعل
تعرف علينا.
مهلا، أيها الأحمق الغبي.
وبهذا المبلغ
أصبح صاحب الحقيبة
لا بد أنه كان من بعض الزمرة.
إنه لا يبيعه بنفسه.
عندما فقدها،
لم يعد بإمكانه بيعها.
سيكون موضع شك
وسيحاول يائسًا العثور على أغراضه.
هل تعتقد أن عصابة المخدرات
لم تتمكن من العثور عليك؟
في هذه البلدة الصغيرة؟
التاريخ والوقت.
متى وجدت الحقيبة؟
7 سبتمبر.
حوالي الساعة 2 ظهرا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى المحطة.
يا كابتن،
هذا الوغد فتح فمه.
يو ري كانت...
هيا بنا. أسرع من فضلك.
عليك اللعنة.
أطلق النار.
هذا المجنون...
ماذا عن المخدرات؟
الوغد اللعين.
إختلاق الأشياء.
كيف يجرؤ على محاولة الإيقاع بها؟
لا بد أن صاحب الحقيبة
كان من إحدى العصبات.
عندما فقدها،
لم يعد بإمكانه بيعها.
سوف يكون مشتبه به.
لقد بدأ ينتشر بسرعة
منذ عام أو عامين تقريبًا
واختفى مؤخرا.
النوع الجديد من النشوة
الذي اختفى فجأة.
لا، إنها مسألة إمداد بسيطة.
ليس لأنهم كانوا قلقين
علينا.
هل كانوا السبب
في نقص الإمدادات؟
نوع جديد من النشوة.
ما اسمه؟
لقد بدأ انتشاره بسرعة
منذ عام أو عامين تقريبًا...
أرجواني.
أوه، مرحبا.
هل يمكنك أن تأخذني
إلى غرفة الأمن؟
من هنا.
شكرًا لك.
مرحبًا؟
- نام جيو راي لم يكن يكذب.
- هل وجدت المخدرات؟
ليس المخدرات، بل المال.
في غرفة الضحية.
تمام.
لقد اتصلت بك
لأنه قد يكون صحيحا
أنهم وجدوه
في المحطة.
حسنًا،
أنا في المحطة الآن.
أنا في طريقي. أراك قريبًا.
انتظر.
هل تعلم بالصدفة
إذا كانوا يبيعون اللون الأرجواني؟
ماذا؟ ما
علاقة هذا باللون الأرجواني؟
ماذا؟ لا يمكن أن يكون بنفسجيًا
أو شيئًا من هذا القبيل؟
سأقابلك هناك قريبا.
ماذا بحق الجحيم؟
إلى أي مدى وصل هذا؟
لا أستطيع الانتظار حتى تغادر الحافلة.
دعنا نأخذ سيارة أجرة فقط.
إلى دايجون؟ هل أنت مجنون؟
هل تعتقد أنه ليس من الجنون أن تذهب
إلى دايجون من أجل الخبز؟
إذا أخذنا سيارة أجرة فقط...
لعنة الله عليه.
ماذا؟